Skład grupy:
- Adam Rogowski
- Szymon Sawoń

Temat: Aplikacja do komunikacji tekstowej

Aplikacja będzie pozwalała, na komunikowanie się z użytkownikami przy użyciu
grupowych kanałów tekstowych. Aplikacja będzie umożliwiać tworzenie kanałów i
dołączanie (subskrybowanie) do nich. Możliwe również będzie wysyłanie
wiadomości prywatnych bezpośrednio do innych użytkowników. Wiadomości będą
mogły zawierać elementy multimedialne (obrazy).

----

Funkcjonalności
- Logowanie się
- Tworzenie kanałów
- Dołączanie do kanałów - przez linki
- Wysyłanie wiadomości do kanałów
- Wyświetlanie wiadomości z kanałów
- Tworzenie adhoc kanałów do PM
- Wysyłanie obrazów

Page'e:
- Landing
- Logowanie
- Rejetracja
- Akceptacja zaproszenia 
- Główny (lista kanałów + wybrany czat)

Layouty:
- do formularzy i landinga
- główny

Modele w bazie danych:
- User
    - name
    - avatar (opcjonalnie - może być proc generowany z name)
    - password_hash
    - channels (via _UserChannel)
- Channel
    - name
    - topic
    - admin (User)
    - messages
- Message
    - type
    - user
    - channel
    - content (albo link albo wiadomość tekstowa)
- _UserChannel
